Sr. Nansel,
Jensen ha empezado a sospechar
el accidente automovilístico de anoche.
Ha contratado a un investigador privado.
para descubrir la causa.
Ah, claro.
Anoche hubo una tormenta.
El campo electromagnético alteró el sistema de
piloto automático,
provocando que ambos autos perdieran el control al
mismo tiempo.
Creo que eso es lo que pasó.
¿Entender?
Sí, señor.
Me aseguraré de que su investigador privado
lo entiende también.
Lo siento,
el número que has marcado
Actualmente no está disponible.
Sr. Nansel,
¿La señora Querin volvió a rechazar su llamada?
Ella sólo está haciéndose la difícil.
Después de todo, fui el primero en quitarle la
virginidad.
Además,
Anoche le hice un gran favor.
creo que
La señora Querin probablemente esté enojada.
Descubra dónde está.
Wilkes.
¿Sí?
Déjame decirte algo.
Tener una mujer no es diferente a entrenar a un
halcón como mascota.
No puedes seguir mimándolos todo el tiempo.
Necesito que conozca su lugar.
Sí.
Ese bastardo la cagó
Mi plan nuevamente anoche.
¿Jensen ha empezado a sospechar? ¿sospechoso?
En ese caso,
Tendremos que proceder con el plan B.